Смертельная угроза нависла над миром! Пандемия, глобальная эпидемия четырех смертельно опасных заболеваний, охватила планету. Но ты и твои товарищи — сотрудники международной организации по борьбе с Пандемией, и у вас есть шанс остановить заразу! Вам, опытным специалистам, предстоит облететь земной шар, сдерживая девятый вал заболеваний и добывая ресурсы, необходимые для разработки лекарств. Работайте вместе, грамотно используйте свои индивидуальные способности, и Вы сможете уничтожить заразу прежде, чем она охватит весь мир. Время не ждет! В нескольких странах уже объявлена чрезвычайная эпидемиологическая ситуация, а зараза продолжает распространяться на соседние регионы. Сумеете ли вы. разработать лекарство вовремя? Судьба человечества в ваших руках!
Цель игры

«Infection» — игра для сплоченной команды. Ты и твои товарищи — сотрудники организации по борьбе с инфекционными заболеваниями. Вы работаете вместе, изобретая лекарства и предотвращая дальнейшие вспышки инфекции. У каждого члена команды своя, особая роль и уникальные способности, грамотное применение которых существенно повысит шансы вашей команды на успех. Ваша цель — спасти человечество, открыв лекарства от четырех смертельных болезней, которые угрожают Земле.

Если вам не удастся сдерживать заболевания до открытия лекарств, Пандемия охватит планету — а это означает конец игры и проигрыш для всех… Достаточно ли вы хороши, чтобы спасти человечество?
Подготовка к игре

    Положите игровое поле в центр стола в пределах досягаемости всех игроков.
    В начале игры в вашем распоряжении одна лаборатория. Поставьте эту лабораторию в Москву.
    Перемешайте карточки ролей и раздайте по 1 карте каждому игроку. Игроки берут свои фишки (цвет фишки определяется ролью) и ставят их в Москву. Уберите лишние роли и фишки обратно в коробку. 
    Поместите счетчик вспышек инфекции на отметку «О» шкалы вспышек, а счетчик скорости распространения инфекции на первую отметку(«2») соответствующей шкалы. Жетоны лекарств положите рядом с полем. 
    Рассортируйте кубики заболеваний по цветам и положите их рядом с полем.
    Выберите из игровых карт 6 карт эпидемии и отложите их пока в сторону
    Перемешайте игровые карты (с синей рубашкой) и раздайте их игрокам лицом вниз:4 ИГРОКА: 2 КАРТЫ 3 ИГРОКА: 2 КАРТЫ 2 ИГРОКА: 4 КАРТЫ
    Оставшиеся игровые карты разделите на несколько максимально близких по размеру стопок. Количество стопок зависит от желаемого уровня сложности
    Замешайте в каждую из стопок одну карту эпидемии. Положите стопки друг на друга. Мы рекомендуем складывать колоду так, чтобы самая маленькая колода оказалась в итоге самой нижней, а самая большая — самой верхней. Получившуюся колоду игровых карт положите на игровое поле. Оставшиеся карты эпидемии уберите обратно в коробку.
    Перемешайте колоду карт инфекции (с зеленой рубашкой) и положите ее лицом вниз на игровое поле.
    К началу игры несколько городов уже заражены. Выберите их следующим образом:

    откройте 3 верхние карты из колоды инфекции. В каждый из открытых городов поместите по 3 кубика заболевания того же цвета, что и карта
    откройте еще 3 карты инфекции, в эти 3 города положите по 2 кубика;
    откройте еще 3 карты инфекции, в эти 3 города положите по 1 кубику.
    Все открытые карты инфекции положите в область сброса карт инфекции.

12. Первым ходит тот игрок, который болел последним.
Действия

Каждый ход у игрока есть 4 действия. Каждое из этих действий может быть обычным или особым. JV совершать одно и то же действие несколько раз в один ход, но каждое из одинаковых действий будет счит отдельно, и общее число действий не должно превысить 4. Помимо доступных всем действий, каждый обладает уникальными способностями согласно своей роли. Можно выполнить менее четырех действий хода нет; не потраченные действия сгорают и не передаются на следующий ход.
